examples/docs/fr-FR/pagination.md, before:

## Pagination

Si vous avez beaucoup de données à afficher sur une seule page, il est préférable d'utiliser une pagination.

### Usage

:::demo Configurez `layout` avec les différent éléments de pagination que vous souhaitez, séparés par des virgules. Les éléments possibles sont: `prev` (pour aller vers la page précédente), `next` (pour aller vers la page suivante), `pager` (liste des pages), `jumper` (un champ pour aller directement à une page précise), `total` (Le nombre total d'entrées), `size` (un sélecteur qui détermine la taille de la page) et `->`(chaque élément après celui-ci sera poussé vers la droite).

```html
<div class="block">
  <span class="demonstration">Quand vous avez quelques pages</span>
  <el-pagination
    layout="prev, pager, next"
    :total="50">
  </el-pagination>
</div>
<div class="block">
  <span class="demonstration">Quand vous avez plus que 7 pages</span>
  <el-pagination
    layout="prev, pager, next"
    :total="1000">
  </el-pagination>
</div>
```
:::

### Nombre de pages

:::demo Par défaut, Pagination réduit les boutons lorsqu'il y a plus de 7 pages. Ce nombre est configurable avec l'attribut `pager-count`.

```html
<el-pagination
  :page-size="20"
  :pager-count="11"
  layout="prev, pager, next"
  :total="1000">
</el-pagination>
```
:::

### Boutons avec couleur de fond

:::demo Réglez l'attribut `background` pour change la couleur de fond des boutons.

```html
<el-pagination
  background
  layout="prev, pager, next"
  :total="1000">
</el-pagination>
```
:::

### Petite pagination

Utilisez une pagination de taille réduite si vous manquez d'espace.

:::demo Ajoutez simplement l'attribut `small` et la pagination sera de taille réduite.

```html
<el-pagination
  small
  layout="prev, pager, next"
  :total="50">
</el-pagination>
```
:::

### Plus d'éléments

Vous pouvez ajouter plus de modules suivant vos besoins.

:::demo Cet exemple contient un use-case complet. Il utilise les évènements `size-change` et `current-change` pour gérer la taille de la page et son changement. `page-sizes` accepte un tableau d'entiers, chacun représentant une taille dans les options de `sizes`, e.g. `[100, 200, 300, 400]` indique que le sélecteur aura quatre options: 100, 200, 300 ou 400 entrées par page.

```html
<template>
  <div class="block">
    <span class="demonstration">Total d'entrées</span>
    <el-pagination
      @size-change="handleSizeChange"
      @current-change="handleCurrentChange"
      :current-page.sync="currentPage1"
      :page-size="100"
      layout="total, prev, pager, next"
      :total="1000">
    </el-pagination>
  </div>
  <div class="block">
    <span class="demonstration">Changement de taille de la page</span>
    <el-pagination
      @size-change="handleSizeChange"
      @current-change="handleCurrentChange"
      :current-page.sync="currentPage2"
      :page-sizes="[100, 200, 300, 400]"
      :page-size="100"
      layout="sizes, prev, pager, next"
      :total="1000">
    </el-pagination>
  </div>
  <div class="block">
    <span class="demonstration">Aller à</span>
    <el-pagination
      @size-change="handleSizeChange"
      @current-change="handleCurrentChange"
      :current-page.sync="currentPage3"
      :page-size="100"
      layout="prev, pager, next, jumper"
      :total="1000">
    </el-pagination>
  </div>
  <div class="block">
    <span class="demonstration">Tous en même temps</span>
    <el-pagination
      @size-change="handleSizeChange"
      @current-change="handleCurrentChange"
      :current-page.sync="currentPage4"
      :page-sizes="[100, 200, 300, 400]"
      :page-size="100"
      layout="total, sizes, prev, pager, next, jumper"
      :total="400">
    </el-pagination>
  </div>
</template>
<script>
  export default {
    methods: {
      handleSizeChange(val) {
        console.log(`${val} items per page`);
      },
      handleCurrentChange(val) {
        console.log(`current page: ${val}`);
      }
    },
    data() {
      return {
        currentPage1: 5,
        currentPage2: 5,
        currentPage3: 5,
        currentPage4: 4
      };
    }
  }
</script>
```
:::

### Attributs

| Attribut      | Description          | Type      | Valeurs acceptées       | Défaut  |
|--------------------|----------------------------------------------------------|-------------------|-------------|--------|
| small | Si la pagination doit être petite. | boolean |      —       | false |
| background | Si les boutons doivent avoir une couleur de fond. | boolean | — | false |
| page-size | Nombre d'entrées sur chaque page, supporte le modificateur .sync. | number |      —       | 10 |
| total | Nombre total d'entrées. | number | — | — |
| page-count | Nombre de pages. Réglez `total` ou `page-count` et le nombre de pages sera affiché; si vous avez besoin de `page-sizes`, `total` est requis. | number | — | — |
| pager-count | Nombre de sélecteurs de pages. Pagination se réduit lorsque le nombre de pages dépasse cette valeur. | number | Nombre impair entre 5 et 21. | 7 |
| current-page | Le numéro de page courant, supporte le modificateur .sync. | number | — | 1 |
| layout | L'ensemble des éléments de la pagination, séparés par des virgules. | string | `sizes`, `prev`, `pager`, `next`, `jumper`, `->`, `total`, `slot` | 'prev, pager, next, jumper, ->, total'  |
| page-sizes | Options pour la taille des pages. | number[] | — |  [10, 20, 30, 40, 50, 100] |
| popper-class | Classe du menu de sélection de la taille des pages. | string | — | — |
| prev-text | Texte du bouton prev. | string | — | — |
| next-text | Texte du bouton next. | string | — | — |
| disabled | Si la pagination est désactivée. | boolean | — | false |

### Évènements

| Nom | Description | Paramètres |
|---------|--------|---------|
| size-change | Se déclenche quand `page-size` change. | La nouvelle taille. |
| current-change | Se déclenche quand `current-page` change. | La nouvelle page courante |
| prev-click | Se déclenche quand le bouton prev est cliqué et que la page courante change. | La nouvelle page courante. |
| next-click | Se déclenche quand le bouton next est cliqué et que la page courante change. | La nouvelle page courante. |

### Slot

| Name | Description |
| --- | --- |
| — | Contenu personnalisé. Pour l'utiliser vous devez déclarer `slot` dans `layout`. |

Commit message:

Pagination: add hide-on-single-page attribute

examples/docs/fr-FR/pagination.md, after:

## Pagination

Si vous avez beaucoup de données à afficher sur une seule page, il est préférable d'utiliser une pagination.

### Usage

:::demo Configurez `layout` avec les différent éléments de pagination que vous souhaitez, séparés par des virgules. Les éléments possibles sont: `prev` (pour aller vers la page précédente), `next` (pour aller vers la page suivante), `pager` (liste des pages), `jumper` (un champ pour aller directement à une page précise), `total` (Le nombre total d'entrées), `size` (un sélecteur qui détermine la taille de la page) et `->`(chaque élément après celui-ci sera poussé vers la droite).

```html
<div class="block">
  <span class="demonstration">Quand vous avez quelques pages</span>
  <el-pagination
    layout="prev, pager, next"
    :total="50">
  </el-pagination>
</div>
<div class="block">
  <span class="demonstration">Quand vous avez plus que 7 pages</span>
  <el-pagination
    layout="prev, pager, next"
    :total="1000">
  </el-pagination>
</div>
```
:::

### Nombre de pages

:::demo Par défaut, Pagination réduit les boutons lorsqu'il y a plus de 7 pages. Ce nombre est configurable avec l'attribut `pager-count`.

```html
<el-pagination
  :page-size="20"
  :pager-count="11"
  layout="prev, pager, next"
  :total="1000">
</el-pagination>
```
:::

### Boutons avec couleur de fond

:::demo Réglez l'attribut `background` pour change la couleur de fond des boutons.

```html
<el-pagination
  background
  layout="prev, pager, next"
  :total="1000">
</el-pagination>
```
:::

### Petite pagination

Utilisez une pagination de taille réduite si vous manquez d'espace.

:::demo Ajoutez simplement l'attribut `small` et la pagination sera de taille réduite.

```html
<el-pagination
  small
  layout="prev, pager, next"
  :total="50">
</el-pagination>
```
:::

### Plus d'éléments

Vous pouvez ajouter plus de modules suivant vos besoins.

:::demo Cet exemple contient un use-case complet. Il utilise les évènements `size-change` et `current-change` pour gérer la taille de la page et son changement. `page-sizes` accepte un tableau d'entiers, chacun représentant une taille dans les options de `sizes`, e.g. `[100, 200, 300, 400]` indique que le sélecteur aura quatre options: 100, 200, 300 ou 400 entrées par page.

```html
<template>
  <div class="block">
    <span class="demonstration">Total d'entrées</span>
    <el-pagination
      @size-change="handleSizeChange"
      @current-change="handleCurrentChange"
      :current-page.sync="currentPage1"
      :page-size="100"
      layout="total, prev, pager, next"
      :total="1000">
    </el-pagination>
  </div>
  <div class="block">
    <span class="demonstration">Changement de taille de la page</span>
    <el-pagination
      @size-change="handleSizeChange"
      @current-change="handleCurrentChange"
      :current-page.sync="currentPage2"
      :page-sizes="[100, 200, 300, 400]"
      :page-size="100"
      layout="sizes, prev, pager, next"
      :total="1000">
    </el-pagination>
  </div>
  <div class="block">
    <span class="demonstration">Aller à</span>
    <el-pagination
      @size-change="handleSizeChange"
      @current-change="handleCurrentChange"
      :current-page.sync="currentPage3"
      :page-size="100"
      layout="prev, pager, next, jumper"
      :total="1000">
    </el-pagination>
  </div>
  <div class="block">
    <span class="demonstration">Tous en même temps</span>
    <el-pagination
      @size-change="handleSizeChange"
      @current-change="handleCurrentChange"
      :current-page.sync="currentPage4"
      :page-sizes="[100, 200, 300, 400]"
      :page-size="100"
      layout="total, sizes, prev, pager, next, jumper"
      :total="400">
    </el-pagination>
  </div>
</template>
<script>
  export default {
    methods: {
      handleSizeChange(val) {
        console.log(`${val} items per page`);
      },
      handleCurrentChange(val) {
        console.log(`current page: ${val}`);
      }
    },
    data() {
      return {
        currentPage1: 5,
        currentPage2: 5,
        currentPage3: 5,
        currentPage4: 4
      };
    }
  }
</script>
```
:::

### Attributs

| Attribut      | Description          | Type      | Valeurs acceptées       | Défaut  |
|--------------------|----------------------------------------------------------|-------------------|-------------|--------|
| small | Si la pagination doit être petite. | boolean |      —       | false |
| background | Si les boutons doivent avoir une couleur de fond. | boolean | — | false |
| page-size | Nombre d'entrées sur chaque page, supporte le modificateur .sync. | number |      —       | 10 |
| total | Nombre total d'entrées. | number | — | — |
| page-count | Nombre de pages. Réglez `total` ou `page-count` et le nombre de pages sera affiché; si vous avez besoin de `page-sizes`, `total` est requis. | number | — | — |
| pager-count | Nombre de sélecteurs de pages. Pagination se réduit lorsque le nombre de pages dépasse cette valeur. | number | Nombre impair entre 5 et 21. | 7 |
| current-page | Le numéro de page courant, supporte le modificateur .sync. | number | — | 1 |
| layout | L'ensemble des éléments de la pagination, séparés par des virgules. | string | `sizes`, `prev`, `pager`, `next`, `jumper`, `->`, `total`, `slot` | 'prev, pager, next, jumper, ->, total'  |
| page-sizes | Options pour la taille des pages. | number[] | — |  [10, 20, 30, 40, 50, 100] |
| popper-class | Classe du menu de sélection de la taille des pages. | string | — | — |
| prev-text | Texte du bouton prev. | string | — | — |
| next-text | Texte du bouton next. | string | — | — |
| disabled | Si la pagination est désactivée. | boolean | — | false |
| hide-on-single-page | whether to hide when thers's only one page | boolean | — | - |

### Évènements

| Nom | Description | Paramètres |
|---------|--------|---------|
| size-change | Se déclenche quand `page-size` change. | La nouvelle taille. |
| current-change | Se déclenche quand `current-page` change. | La nouvelle page courante |
| prev-click | Se déclenche quand le bouton prev est cliqué et que la page courante change. | La nouvelle page courante. |
| next-click | Se déclenche quand le bouton next est cliqué et que la page courante change. | La nouvelle page courante. |

### Slot

| Name | Description |
| --- | --- |
| — | Contenu personnalisé. Pour l'utiliser vous devez déclarer `slot` dans `layout`. |
