examples/docs/fr-FR/upload.md, before:

## Upload

Permet d'uploader des fichiers en cliquant ou en les déplaçant sur le composant.

### Cliquer pour envoyer

:::demo Personnalisez le bouton d'envoi avec `slot`. Utilisez `limit` et `on-exceed` pour limiter le nombre maximal de fichiers et déterminer le comportement quand ce nombre est dépassé. De plus, vous pouvez annuler la suppression d'un fichier avec `before-remove`.
```html
<el-upload
  class="upload-demo"
  action="https://jsonplaceholder.typicode.com/posts/"
  :on-preview="handlePreview"
  :on-remove="handleRemove"
  :before-remove="beforeRemove"
  multiple
  :limit="3"
  :on-exceed="handleExceed"
  :file-list="fileList">
  <el-button size="small" type="primary">Cliquer pour envoyer</el-button>
  <div slot="tip" class="el-upload__tip">Fichiers jpg/png avec une taille inférieure à 500kb</div>
</el-upload>
<script>
  export default {
    data() {
      return {
        fileList: [{name: 'food.jpeg', url: 'https://fuss10.elemecdn.com/3/63/4e7f3a15429bfda99bce42a18cdd1jpeg.jpeg?imageMogr2/thumbnail/360x360/format/webp/quality/100'}, {name: 'food2.jpeg', url: 'https://fuss10.elemecdn.com/3/63/4e7f3a15429bfda99bce42a18cdd1jpeg.jpeg?imageMogr2/thumbnail/360x360/format/webp/quality/100'}]
      };
    },
    methods: {
      handleRemove(file, fileList) {
        console.log(file, fileList);
      },
      handlePreview(file) {
        console.log(file);
      },
      handleExceed(files, fileList) {
        this.$message.warning(`La limite est 3, vous avez choisi ${files.length} fichiers, soit ${files.length + fileList.length} au total.`);
      },
      beforeRemove(file, fileList) {
        return this.$confirm(`Supprimer le transfert de ${ file.name } ?`);
      }
    }
  }
</script>
```
:::

### Envoi d'avatar utilisateur

Utilisez `before-upload` pour restreindre le format et la taille du fichier à envoyer.

:::demo
```html
<el-upload
  class="avatar-uploader"
  action="https://jsonplaceholder.typicode.com/posts/"
  :show-file-list="false"
  :on-success="handleAvatarSuccess"
  :before-upload="beforeAvatarUpload">
  <img v-if="imageUrl" :src="imageUrl" class="avatar">
  <i v-else class="el-icon-plus avatar-uploader-icon"></i>
</el-upload>

<style>
  .avatar-uploader .el-upload {
    border: 1px dashed #d9d9d9;
    border-radius: 6px;
    cursor: pointer;
    position: relative;
    overflow: hidden;
  }
  .avatar-uploader .el-upload:hover {
    border-color: #409EFF;
  }
  .avatar-uploader-icon {
    font-size: 28px;
    color: #8c939d;
    width: 178px;
    height: 178px;
    line-height: 178px;
    text-align: center;
  }
  .avatar {
    width: 178px;
    height: 178px;
    display: block;
  }
</style>

<script>
  export default {
    data() {
      return {
        imageUrl: ''
      };
    },
    methods: {
      handleAvatarSuccess(res, file) {
        this.imageUrl = URL.createObjectURL(file.raw);
      },
      beforeAvatarUpload(file) {
        const isJPG = file.type === 'image/jpeg';
        const isLt2M = file.size / 1024 / 1024 < 2;

        if (!isJPG) {
          this.$message.error('L\'avatar doit être en JPG !');
        }
        if (!isLt2M) {
          this.$message.error('L\'avatar ne peut pas excéder 2Mb !');
        }
        return isJPG && isLt2M;
      }
    }
  }
</script>
```
:::

### Mur de photos

Utilisez `list-type` pour changer le style de la liste de fichiers.

:::demo
```html
<el-upload
  action="https://jsonplaceholder.typicode.com/posts/"
  list-type="picture-card"
  :on-preview="handlePictureCardPreview"
  :on-remove="handleRemove">
  <i class="el-icon-plus"></i>
</el-upload>
<el-dialog :visible.sync="dialogVisible">
  <img width="100%" :src="dialogImageUrl" alt="">
</el-dialog>
<script>
  export default {
    data() {
      return {
        dialogImageUrl: '',
        dialogVisible: false
      };
    },
    methods: {
      handleRemove(file, fileList) {
        console.log(file, fileList);
      },
      handlePictureCardPreview(file) {
        this.dialogImageUrl = file.url;
        this.dialogVisible = true;
      }
    }
  }
</script>
```
:::

### Custom file thumbnail

Use `scoped-slot` to change default thumbnail template.

:::demo
```html
<el-upload
  action="#"
  list-type="picture-card"
  :auto-upload="false">
    <i slot="default" class="el-icon-plus"></i>
    <div slot="file" slot-scope="{file}">
      <img
        class="el-upload-list__item-thumbnail"
        :src="file.url" alt=""
      >
      <span class="el-upload-list__item-actions">
        <span
          class="el-upload-list__item-preview"
          @click="handlePictureCardPreview(file)"
        >
          <i class="el-icon-zoom-in"></i>
        </span>
        <span
          v-if="!disabled"
          class="el-upload-list__item-delete"
          @click="handleDownload(file)"
        >
          <i class="el-icon-download"></i>
        </span>
        <span
          v-if="!disabled"
          class="el-upload-list__item-delete"
          @click="handleRemove(file)"
        >
          <i class="el-icon-delete"></i>
        </span>
      </span>
    </div>
</el-upload>
<el-dialog :visible.sync="dialogVisible">
  <img width="100%" :src="dialogImageUrl" alt="">
</el-dialog>
<script>
  export default {
    data() {
      return {
        dialogImageUrl: '',
        dialogVisible: false,
        disabled: false
      };
    },
    methods: {
      handleRemove(file) {
        console.log(file);
      },
      handlePictureCardPreview(file) {
        this.dialogImageUrl = file.url;
        this.dialogVisible = true;
      },
      handleDownload(file) {
        console.log(file);
      }
    }
  }
</script>
```
:::

### Liste de fichiers avec miniatures

:::demo
```html
<el-upload
  class="upload-demo"
  action="https://jsonplaceholder.typicode.com/posts/"
  :on-preview="handlePreview"
  :on-remove="handleRemove"
  :file-list="fileList"
  list-type="picture">
  <el-button size="small" type="primary">Cliquer pour envoyer</el-button>
  <div slot="tip" class="el-upload__tip">Fichiers jpg/png avec une taille inférieure à 500kb</div>
</el-upload>
<script>
  export default {
    data() {
      return {
        fileList: [{name: 'food.jpeg', url: 'https://fuss10.elemecdn.com/3/63/4e7f3a15429bfda99bce42a18cdd1jpeg.jpeg?imageMogr2/thumbnail/360x360/format/webp/quality/100'}, {name: 'food2.jpeg', url: 'https://fuss10.elemecdn.com/3/63/4e7f3a15429bfda99bce42a18cdd1jpeg.jpeg?imageMogr2/thumbnail/360x360/format/webp/quality/100'}]
      };
    },
    methods: {
      handleRemove(file, fileList) {
        console.log(file, fileList);
      },
      handlePreview(file) {
        console.log(file);
      }
    }
  }
</script>
```
:::

### Contrôle de la liste de fichiers

Utilisez `on-change` pour contrôler le comportement de la liste de fichiers.

:::demo
```html
<el-upload
  class="upload-demo"
  action="https://jsonplaceholder.typicode.com/posts/"
  :on-change="handleChange"
  :file-list="fileList">
  <el-button size="small" type="primary">Cliquer pour envoyer</el-button>
  <div slot="tip" class="el-upload__tip">Fichiers jpg/png avec une taille inférieure à 500kb</div>
</el-upload>
<script>
  export default {
    data() {
      return {
        fileList: [{
          name: 'food.jpeg',
          url: 'https://fuss10.elemecdn.com/3/63/4e7f3a15429bfda99bce42a18cdd1jpeg.jpeg?imageMogr2/thumbnail/360x360/format/webp/quality/100'
        }, {
          name: 'food2.jpeg',
          url: 'https://fuss10.elemecdn.com/3/63/4e7f3a15429bfda99bce42a18cdd1jpeg.jpeg?imageMogr2/thumbnail/360x360/format/webp/quality/100'
        }]
      };
    },
    methods: {
      handleChange(file, fileList) {
        this.fileList = fileList.slice(-3);
      }
    }
  }
</script>
```
:::

### Envoi en déposant

Vous pouvez déposer les fichiers par drag'n drop sur l'espace dédié.

:::demo
```html
<el-upload
  class="upload-demo"
  drag
  action="https://jsonplaceholder.typicode.com/posts/"
  :on-preview="handlePreview"
  :on-remove="handleRemove"
  :file-list="fileList"
  multiple>
  <i class="el-icon-upload"></i>
  <div class="el-upload__text">Déposer les fichiers ici ou<em>cliquez pour envoyer</em></div>
  <div class="el-upload__tip" slot="tip">Fichiers jpg/png avec une taille inférieure à 500kb</div>
</el-upload>
```
:::

### Envoi manuel

:::demo
```html
<el-upload
  class="upload-demo"
  ref="upload"
  action="https://jsonplaceholder.typicode.com/posts/"
  :auto-upload="false">
  <el-button slot="trigger" size="small" type="primary">Choisir un fichier</el-button>
  <el-button style="margin-left: 10px;" size="small" type="success" @click="submitUpload">Envoyer au serveur</el-button>
  <div class="el-upload__tip" slot="tip">Fichiers jpg/png avec une taille inférieure à 500kb</div>
</el-upload>
<script>
  export default {
    methods: {
      submitUpload() {
        this.$refs.upload.submit();
      }
    }
  }
</script>
```
:::

### Attributs

Attribut      | Description          | Type      | Valeurs acceptées       | Défaut
----| ----| ----| ----| ----
action | Requis, l'url de requête. | string | — | —
headers | Les headers de la requête. | object | — | —
multiple | Si envoyer de multiples fichiers est autorisé. | boolean | — | —
data | Options additionnelles de la requête. | object | — | —
name | Identifiant du fichier. | string | — | file
with-credentials | Si les cookies sont aussi envoyés. | boolean | — |false
show-file-list | Si la liste des fichiers est affichée. | boolean | — | true
 drag | Si le mode drag'n drop est activé. | boolean | — | false
accept | [Types de fichiers](https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Element/input#attr-accept) acceptés, ne marche pas si `thumbnail-mode` est `true`. | string | — | —
on-preview | Fonction pour quand le fichier est cliqué. | function(file) | — | —
on-remove | Fonction pour quand des fichiers sont supprimés. | function(file, fileList) | — | —
on-success | Fonction pour quand l'upload a réussi. | function(response, file, fileList) | — | —
on-error | Fonction pour quand l'upload renvoi une erreur. | function(err, file, fileList) | — | —
on-progress | Fonction pour quand l'upload est en cours. | function(event, file, fileList) | — | — |
on-change | Fonction pour quand le statut d'un fichier change (sélection, upload, erreur...). | function(file, fileList) | — | — |
before-upload | Fonction pour avant l'upload. Si `false` est retourné ou une `Promise` qui est ensuite rejetée, l'envoi sera annulé. | function(file) | — | —
before-remove | Fonction pour avant la suppression de fichiers. Si `false` est retourné ou une `Promise` qui est ensuite rejetée, la suppression sera ensuite annulée. | function(file, fileList) | — | — |
thumbnail-mode | Si les miniatures sont affichées. | boolean | — | false
file-list | Les fichiers envoyé par défaut, e.g. [{name: 'food.jpg', url: 'https://xxx.cdn.com/xxx.jpg'}] | array | — | []
list-type | Le type de liste de fichiers. | string | text/picture/picture-card | text |
auto-upload | Si l'envoi est automatique. | boolean | — | true |
http-request | Écrase le xhr par défaut, afin que vous puissiez implémenter votre propre fonction d'envoi. | function | — | — |
disabled | Si le composant est désactivé. | boolean | — | false |
limit | Nombre maximum d'envoi autorisés. | number | — | — |
on-exceed | Fonction pour quand la limite d'envoi est dépassée. | function(files, fileList) | — | - |

### Slot

| Nom | Description |
|------|--------|
| trigger | Le contenu qui déclenche le Dialog du fichier. |
| tip | Le contenu des tips. |

### Méthodes

| Méthode | Description | Paramètres |
|---------- |-------- |---------- |
| clearFiles | Efface la liste (non supporté dans `before-upload`). | — |
| abort | Annule l'envoi en cours. | （ file: fileList's item ） |
| submit | Envoi la liste de fichiers manuellement. |  —  |

Commit message:

Upload: added hook function 'on-drag-invalid-accept'

examples/docs/fr-FR/upload.md, after:

## Upload

Permet d'uploader des fichiers en cliquant ou en les déplaçant sur le composant.

### Cliquer pour envoyer

:::demo Personnalisez le bouton d'envoi avec `slot`. Utilisez `limit` et `on-exceed` pour limiter le nombre maximal de fichiers et déterminer le comportement quand ce nombre est dépassé. De plus, vous pouvez annuler la suppression d'un fichier avec `before-remove`.
```html
<el-upload
  class="upload-demo"
  action="https://jsonplaceholder.typicode.com/posts/"
  :on-preview="handlePreview"
  :on-remove="handleRemove"
  :before-remove="beforeRemove"
  multiple
  :limit="3"
  :on-exceed="handleExceed"
  :file-list="fileList">
  <el-button size="small" type="primary">Cliquer pour envoyer</el-button>
  <div slot="tip" class="el-upload__tip">Fichiers jpg/png avec une taille inférieure à 500kb</div>
</el-upload>
<script>
  export default {
    data() {
      return {
        fileList: [{name: 'food.jpeg', url: 'https://fuss10.elemecdn.com/3/63/4e7f3a15429bfda99bce42a18cdd1jpeg.jpeg?imageMogr2/thumbnail/360x360/format/webp/quality/100'}, {name: 'food2.jpeg', url: 'https://fuss10.elemecdn.com/3/63/4e7f3a15429bfda99bce42a18cdd1jpeg.jpeg?imageMogr2/thumbnail/360x360/format/webp/quality/100'}]
      };
    },
    methods: {
      handleRemove(file, fileList) {
        console.log(file, fileList);
      },
      handlePreview(file) {
        console.log(file);
      },
      handleExceed(files, fileList) {
        this.$message.warning(`La limite est 3, vous avez choisi ${files.length} fichiers, soit ${files.length + fileList.length} au total.`);
      },
      beforeRemove(file, fileList) {
        return this.$confirm(`Supprimer le transfert de ${ file.name } ?`);
      }
    }
  }
</script>
```
:::

### Envoi d'avatar utilisateur

Utilisez `before-upload` pour restreindre le format et la taille du fichier à envoyer.

:::demo
```html
<el-upload
  class="avatar-uploader"
  action="https://jsonplaceholder.typicode.com/posts/"
  :show-file-list="false"
  :on-success="handleAvatarSuccess"
  :before-upload="beforeAvatarUpload">
  <img v-if="imageUrl" :src="imageUrl" class="avatar">
  <i v-else class="el-icon-plus avatar-uploader-icon"></i>
</el-upload>

<style>
  .avatar-uploader .el-upload {
    border: 1px dashed #d9d9d9;
    border-radius: 6px;
    cursor: pointer;
    position: relative;
    overflow: hidden;
  }
  .avatar-uploader .el-upload:hover {
    border-color: #409EFF;
  }
  .avatar-uploader-icon {
    font-size: 28px;
    color: #8c939d;
    width: 178px;
    height: 178px;
    line-height: 178px;
    text-align: center;
  }
  .avatar {
    width: 178px;
    height: 178px;
    display: block;
  }
</style>

<script>
  export default {
    data() {
      return {
        imageUrl: ''
      };
    },
    methods: {
      handleAvatarSuccess(res, file) {
        this.imageUrl = URL.createObjectURL(file.raw);
      },
      beforeAvatarUpload(file) {
        const isJPG = file.type === 'image/jpeg';
        const isLt2M = file.size / 1024 / 1024 < 2;

        if (!isJPG) {
          this.$message.error('L\'avatar doit être en JPG !');
        }
        if (!isLt2M) {
          this.$message.error('L\'avatar ne peut pas excéder 2Mb !');
        }
        return isJPG && isLt2M;
      }
    }
  }
</script>
```
:::

### Mur de photos

Utilisez `list-type` pour changer le style de la liste de fichiers.

:::demo
```html
<el-upload
  action="https://jsonplaceholder.typicode.com/posts/"
  list-type="picture-card"
  :on-preview="handlePictureCardPreview"
  :on-remove="handleRemove">
  <i class="el-icon-plus"></i>
</el-upload>
<el-dialog :visible.sync="dialogVisible">
  <img width="100%" :src="dialogImageUrl" alt="">
</el-dialog>
<script>
  export default {
    data() {
      return {
        dialogImageUrl: '',
        dialogVisible: false
      };
    },
    methods: {
      handleRemove(file, fileList) {
        console.log(file, fileList);
      },
      handlePictureCardPreview(file) {
        this.dialogImageUrl = file.url;
        this.dialogVisible = true;
      }
    }
  }
</script>
```
:::

### Custom file thumbnail

Use `scoped-slot` to change default thumbnail template.

:::demo
```html
<el-upload
  action="#"
  list-type="picture-card"
  :auto-upload="false">
    <i slot="default" class="el-icon-plus"></i>
    <div slot="file" slot-scope="{file}">
      <img
        class="el-upload-list__item-thumbnail"
        :src="file.url" alt=""
      >
      <span class="el-upload-list__item-actions">
        <span
          class="el-upload-list__item-preview"
          @click="handlePictureCardPreview(file)"
        >
          <i class="el-icon-zoom-in"></i>
        </span>
        <span
          v-if="!disabled"
          class="el-upload-list__item-delete"
          @click="handleDownload(file)"
        >
          <i class="el-icon-download"></i>
        </span>
        <span
          v-if="!disabled"
          class="el-upload-list__item-delete"
          @click="handleRemove(file)"
        >
          <i class="el-icon-delete"></i>
        </span>
      </span>
    </div>
</el-upload>
<el-dialog :visible.sync="dialogVisible">
  <img width="100%" :src="dialogImageUrl" alt="">
</el-dialog>
<script>
  export default {
    data() {
      return {
        dialogImageUrl: '',
        dialogVisible: false,
        disabled: false
      };
    },
    methods: {
      handleRemove(file) {
        console.log(file);
      },
      handlePictureCardPreview(file) {
        this.dialogImageUrl = file.url;
        this.dialogVisible = true;
      },
      handleDownload(file) {
        console.log(file);
      }
    }
  }
</script>
```
:::

### Liste de fichiers avec miniatures

:::demo
```html
<el-upload
  class="upload-demo"
  action="https://jsonplaceholder.typicode.com/posts/"
  :on-preview="handlePreview"
  :on-remove="handleRemove"
  :file-list="fileList"
  list-type="picture">
  <el-button size="small" type="primary">Cliquer pour envoyer</el-button>
  <div slot="tip" class="el-upload__tip">Fichiers jpg/png avec une taille inférieure à 500kb</div>
</el-upload>
<script>
  export default {
    data() {
      return {
        fileList: [{name: 'food.jpeg', url: 'https://fuss10.elemecdn.com/3/63/4e7f3a15429bfda99bce42a18cdd1jpeg.jpeg?imageMogr2/thumbnail/360x360/format/webp/quality/100'}, {name: 'food2.jpeg', url: 'https://fuss10.elemecdn.com/3/63/4e7f3a15429bfda99bce42a18cdd1jpeg.jpeg?imageMogr2/thumbnail/360x360/format/webp/quality/100'}]
      };
    },
    methods: {
      handleRemove(file, fileList) {
        console.log(file, fileList);
      },
      handlePreview(file) {
        console.log(file);
      }
    }
  }
</script>
```
:::

### Contrôle de la liste de fichiers

Utilisez `on-change` pour contrôler le comportement de la liste de fichiers.

:::demo
```html
<el-upload
  class="upload-demo"
  action="https://jsonplaceholder.typicode.com/posts/"
  :on-change="handleChange"
  :file-list="fileList">
  <el-button size="small" type="primary">Cliquer pour envoyer</el-button>
  <div slot="tip" class="el-upload__tip">Fichiers jpg/png avec une taille inférieure à 500kb</div>
</el-upload>
<script>
  export default {
    data() {
      return {
        fileList: [{
          name: 'food.jpeg',
          url: 'https://fuss10.elemecdn.com/3/63/4e7f3a15429bfda99bce42a18cdd1jpeg.jpeg?imageMogr2/thumbnail/360x360/format/webp/quality/100'
        }, {
          name: 'food2.jpeg',
          url: 'https://fuss10.elemecdn.com/3/63/4e7f3a15429bfda99bce42a18cdd1jpeg.jpeg?imageMogr2/thumbnail/360x360/format/webp/quality/100'
        }]
      };
    },
    methods: {
      handleChange(file, fileList) {
        this.fileList = fileList.slice(-3);
      }
    }
  }
</script>
```
:::

### Envoi en déposant

Vous pouvez déposer les fichiers par drag'n drop sur l'espace dédié.

:::demo
```html
<el-upload
  class="upload-demo"
  drag
  action="https://jsonplaceholder.typicode.com/posts/"
  :on-preview="handlePreview"
  :on-remove="handleRemove"
  :file-list="fileList"
  multiple>
  <i class="el-icon-upload"></i>
  <div class="el-upload__text">Déposer les fichiers ici ou<em>cliquez pour envoyer</em></div>
  <div class="el-upload__tip" slot="tip">Fichiers jpg/png avec une taille inférieure à 500kb</div>
</el-upload>
```
:::

### Envoi manuel

:::demo
```html
<el-upload
  class="upload-demo"
  ref="upload"
  action="https://jsonplaceholder.typicode.com/posts/"
  :auto-upload="false">
  <el-button slot="trigger" size="small" type="primary">Choisir un fichier</el-button>
  <el-button style="margin-left: 10px;" size="small" type="success" @click="submitUpload">Envoyer au serveur</el-button>
  <div class="el-upload__tip" slot="tip">Fichiers jpg/png avec une taille inférieure à 500kb</div>
</el-upload>
<script>
  export default {
    methods: {
      submitUpload() {
        this.$refs.upload.submit();
      }
    }
  }
</script>
```
:::

### Attributs

Attribut      | Description          | Type      | Valeurs acceptées       | Défaut
----| ----| ----| ----| ----
action | Requis, l'url de requête. | string | — | —
headers | Les headers de la requête. | object | — | —
multiple | Si envoyer de multiples fichiers est autorisé. | boolean | — | —
data | Options additionnelles de la requête. | object | — | —
name | Identifiant du fichier. | string | — | file
with-credentials | Si les cookies sont aussi envoyés. | boolean | — |false
show-file-list | Si la liste des fichiers est affichée. | boolean | — | true
 drag | Si le mode drag'n drop est activé. | boolean | — | false
accept | [Types de fichiers](https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Element/input#attr-accept) acceptés, ne marche pas si `thumbnail-mode` est `true`. | string | — | —
on-preview | Fonction pour quand le fichier est cliqué. | function(file) | — | —
on-remove | Fonction pour quand des fichiers sont supprimés. | function(file, fileList) | — | —
on-success | Fonction pour quand l'upload a réussi. | function(response, file, fileList) | — | —
on-error | Fonction pour quand l'upload renvoi une erreur. | function(err, file, fileList) | — | —
on-progress | Fonction pour quand l'upload est en cours. | function(event, file, fileList) | — | — |
on-change | Fonction pour quand le statut d'un fichier change (sélection, upload, erreur...). | function(file, fileList) | — | — |
before-upload | Fonction pour avant l'upload. Si `false` est retourné ou une `Promise` qui est ensuite rejetée, l'envoi sera annulé. | function(file) | — | —
before-remove | Fonction pour avant la suppression de fichiers. Si `false` est retourné ou une `Promise` qui est ensuite rejetée, la suppression sera ensuite annulée. | function(file, fileList) | — | — |
thumbnail-mode | Si les miniatures sont affichées. | boolean | — | false
file-list | Les fichiers envoyé par défaut, e.g. [{name: 'food.jpg', url: 'https://xxx.cdn.com/xxx.jpg'}] | array | — | []
list-type | Le type de liste de fichiers. | string | text/picture/picture-card | text |
auto-upload | Si l'envoi est automatique. | boolean | — | true |
http-request | Écrase le xhr par défaut, afin que vous puissiez implémenter votre propre fonction d'envoi. | function | — | — |
disabled | Si le composant est désactivé. | boolean | — | false |
limit | Nombre maximum d'envoi autorisés. | number | — | — |
on-exceed | Fonction pour quand la limite d'envoi est dépassée. | function(files, fileList) | — | - |
on-drag-invalid-accept | hook function when the format of the file placed by dragging does not comply with the accept rules | function(file) | — | — |

### Slot

| Nom | Description |
|------|--------|
| trigger | Le contenu qui déclenche le Dialog du fichier. |
| tip | Le contenu des tips. |

### Méthodes

| Méthode | Description | Paramètres |
|---------- |-------- |---------- |
| clearFiles | Efface la liste (non supporté dans `before-upload`). | — |
| abort | Annule l'envoi en cours. | （ file: fileList's item ） |
| submit | Envoi la liste de fichiers manuellement. |  —  |
