examples/docs/es/upload.md, before:

## Carga de archivos

Carga archivos haciendo clic o arrastrándolos.

### Clic para cargar archivos

:::demo Personalice el tipo y texto del botón utilizando la propiedad `slot`. Defina las propiedades `limit` y `on-exceed` para limitar el número máximo de archivos a subir y especifique un método para cuando el límite ha sido excedido.
```html
<el-upload
  class="upload-demo"
  action="https://jsonplaceholder.typicode.com/posts/"
  :on-preview="handlePreview"
  :on-remove="handleRemove"
  multiple
  :limit="3"
  :on-exceed="handleExceed"
  :file-list="fileList">
  <el-button size="small" type="primary">Clic para subir archivo</el-button>
  <div slot="tip" class="el-upload__tip">Solo archivos jpg/png con un tamaño menor de 500kb</div>
</el-upload>
<script>
  export default {
    data() {
      return {
        fileList: [{name: 'food.jpeg', url: 'https://fuss10.elemecdn.com/3/63/4e7f3a15429bfda99bce42a18cdd1jpeg.jpeg?imageMogr2/thumbnail/360x360/format/webp/quality/100'}, {name: 'food2.jpeg', url: 'https://fuss10.elemecdn.com/3/63/4e7f3a15429bfda99bce42a18cdd1jpeg.jpeg?imageMogr2/thumbnail/360x360/format/webp/quality/100'}]
      };
    },
    methods: {
      handleRemove(file, fileList) {
        console.log(file, fileList);
      },
      handlePreview(file) {
        console.log(file);
      },
      handleExceed(files, fileList) {
        this.$message.warning(`El límite es 3, haz seleccionado ${files.length} archivos esta vez, añade hasta ${files.length + fileList.length}`);
      }
    }
  }
</script>
```
:::

### Cargar avatar de usuario

Utilice el _hook_ `before-upload` para limitar el formato de archivo y su tamaño.

:::demo
```html
<el-upload
  class="avatar-uploader"
  action="https://jsonplaceholder.typicode.com/posts/"
  :show-file-list="false"
  :on-success="handleAvatarSuccess"
  :before-upload="beforeAvatarUpload">
  <img v-if="imageUrl" :src="imageUrl" class="avatar">
  <i v-else class="el-icon-plus avatar-uploader-icon"></i>
</el-upload>

<style>
  .avatar-uploader .el-upload {
    border: 1px dashed #d9d9d9;
    border-radius: 6px;
    cursor: pointer;
    position: relative;
    overflow: hidden;
  }
  .avatar-uploader .el-upload:hover {
    border-color: #409EFF;
  }
  .avatar-uploader-icon {
    font-size: 28px;
    color: #8c939d;
    width: 178px;
    height: 178px;
    line-height: 178px;
    text-align: center;
  }
  .avatar {
    width: 178px;
    height: 178px;
    display: block;
  }
</style>

<script>
  export default {
    data() {
      return {
        imageUrl: ''
      };
    },
    methods: {
      handleAvatarSuccess(res, file) {
        this.imageUrl = URL.createObjectURL(file.raw);
      },
      beforeAvatarUpload(file) {
        const isJPG = file.type === 'image/jpeg';
        const isLt2M = file.size / 1024 / 1024 < 2;

        if (!isJPG) {
          this.$message.error('La imagen debe estar en formato JPG!');
        }
        if (!isLt2M) {
          this.$message.error('La imagen excede los 2MB!');
        }
        return isJPG && isLt2M;
      }
    }
  }
</script>
```
:::

### Pared de fotografías

Utilice la propiedad `list-type` para cambiar el estilo a un listado de archivos.

:::demo
```html
<el-upload
  action="https://jsonplaceholder.typicode.com/posts/"
  list-type="picture-card"
  :on-preview="handlePictureCardPreview"
  :on-remove="handleRemove">
  <i class="el-icon-plus"></i>
</el-upload>
<el-dialog :visible.sync="dialogVisible">
  <img width="100%" :src="dialogImageUrl" alt="">
</el-dialog>
<script>
  export default {
    data() {
      return {
        dialogImageUrl: '',
        dialogVisible: false
      };
    },
    methods: {
      handleRemove(file, fileList) {
        console.log(file, fileList);
      },
      handlePictureCardPreview(file) {
        this.dialogImageUrl = file.url;
        this.dialogVisible = true;
      }
    }
  }
</script>
```
:::

### Personalizar el template thumbnail

Use el `scoped-slot`  para cambiar el template por defecto del thumbnail.

:::demo
```html
<el-upload
  action="#"
  list-type="picture-card"
  :auto-upload="false">
    <i slot="default" class="el-icon-plus"></i>
    <div slot="file" slot-scope="{file}">
      <img
        class="el-upload-list__item-thumbnail"
        :src="file.url" alt=""
      >
      <span class="el-upload-list__item-actions">
        <span
          class="el-upload-list__item-preview"
          @click="handlePictureCardPreview(file)"
        >
          <i class="el-icon-zoom-in"></i>
        </span>
        <span
          v-if="!disabled"
          class="el-upload-list__item-delete"
          @click="handleDownload(file)"
        >
          <i class="el-icon-download"></i>
        </span>
        <span
          v-if="!disabled"
          class="el-upload-list__item-delete"
          @click="handleRemove(file)"
        >
          <i class="el-icon-delete"></i>
        </span>
      </span>
    </div>
</el-upload>
<el-dialog :visible.sync="dialogVisible">
  <img width="100%" :src="dialogImageUrl" alt="">
</el-dialog>
<script>
  export default {
    data() {
      return {
        dialogImageUrl: '',
        dialogVisible: false,
        disabled: false
      };
    },
    methods: {
      handleRemove(file) {
        console.log(file);
      },
      handlePictureCardPreview(file) {
        this.dialogImageUrl = file.url;
        this.dialogVisible = true;
      },
      handleDownload(file) {
        console.log(file);
      }
    }
  }
</script>
```
:::

### Lista de archivos con miniatura

:::demo
```html
<el-upload
  class="upload-demo"
  action="https://jsonplaceholder.typicode.com/posts/"
  :on-preview="handlePreview"
  :on-remove="handleRemove"
  :file-list="fileList"
  list-type="picture">
  <el-button size="small" type="primary">Clic para subir archivo</el-button>
  <div slot="tip" class="el-upload__tip">Solo archivos jpg/png con un tamaño menor de 500kb</div>
</el-upload>
<script>
  export default {
    data() {
      return {
        fileList: [{name: 'food.jpeg', url: 'https://fuss10.elemecdn.com/3/63/4e7f3a15429bfda99bce42a18cdd1jpeg.jpeg?imageMogr2/thumbnail/360x360/format/webp/quality/100'}, {name: 'food2.jpeg', url: 'https://fuss10.elemecdn.com/3/63/4e7f3a15429bfda99bce42a18cdd1jpeg.jpeg?imageMogr2/thumbnail/360x360/format/webp/quality/100'}]
      };
    },
    methods: {
      handleRemove(file, fileList) {
        console.log(file, fileList);
      },
      handlePreview(file) {
        console.log(file);
      }
    }
  }
</script>
```
:::

### Control de lista de archivos

Utilice el _hook_ `on-change` para controlar la funcionalidad de la lista de archivos subidos.

:::demo
```html
<el-upload
  class="upload-demo"
  action="https://jsonplaceholder.typicode.com/posts/"
  :on-change="handleChange"
  :file-list="fileList">
  <el-button size="small" type="primary">Clic para subir archivo</el-button>
  <div slot="tip" class="el-upload__tip">Solo archivos jpg/png con un tamaño menor de 500kb</div>
</el-upload>
<script>
  export default {
    data() {
      return {
        fileList: [{
          name: 'food.jpeg',
          url: 'https://fuss10.elemecdn.com/3/63/4e7f3a15429bfda99bce42a18cdd1jpeg.jpeg?imageMogr2/thumbnail/360x360/format/webp/quality/100'
        }, {
          name: 'food2.jpeg',
          url: 'https://fuss10.elemecdn.com/3/63/4e7f3a15429bfda99bce42a18cdd1jpeg.jpeg?imageMogr2/thumbnail/360x360/format/webp/quality/100'
        }]
      };
    },
    methods: {
      handleChange(file, fileList) {
        this.fileList = fileList.slice(-3);
      }
    }
  }
</script>
```
:::

### Arrastrar para cargar archivo

Puede arrastrar el archivo dentro de un área en especifico para cargar el archivo.

:::demo
```html
<el-upload
  class="upload-demo"
  drag
  action="https://jsonplaceholder.typicode.com/posts/"
  :on-preview="handlePreview"
  :on-remove="handleRemove"
  :file-list="fileList"
  multiple>
  <i class="el-icon-upload"></i>
  <div class="el-upload__text">Suelta tu archivo aquí o <em>haz clic para cargar</em></div>
  <div slot="tip" class="el-upload__tip">Solo archivos jpg/png con un tamaño menor de 500kb</div>
</el-upload>
```
:::

### Carga normal

:::demo
```html
<el-upload
  class="upload-demo"
  ref="upload"
  action="https://jsonplaceholder.typicode.com/posts/"
  :auto-upload="false">
  <el-button slot="trigger" size="small" type="primary">Selecciona un archivo</el-button>
  <el-button style="margin-left: 10px;" size="small" type="success" @click="submitUpload">Cargar al servidor</el-button>
  <div slot="tip" class="el-upload__tip">Solo archivos jpg/png con un tamaño menor de 500kb</div>
</el-upload>
<script>
  export default {
    methods: {
      submitUpload() {
        this.$refs.upload.submit();
      }
    }
  }
</script>
```
:::

### Atributos
| Atributo         | Descripción                                                  | Tipo                               | Valores aceptados         | Por defecto |
| ---------------- | ------------------------------------------------------------ | ---------------------------------- | ------------------------- | ----------- |
| action           | obligatorio, URL de la petición                              | string                             | —                         | —           |
| headers          | cabeceras de la petición                                     | object                             | —                         | —           |
| multiple         | especifica si se permite subir múltiples archivos            | boolean                            | —                         | —           |
| data             | opciones adicionales de la petición                          | object                             | —                         | —           |
| name             | nombre clave del archivo                                     | string                             | —                         | file        |
| with-credentials | especifica si enviará cookies                                | boolean                            | —                         | false       |
| show-file-list   | especifica si se debe mostrar la lista de archivos cargados  | boolean                            | —                         | true        |
| drag             | se especifica si se activará el modo arrastrar y soltar      | boolean                            | —                         | false       |
| accept           | acepta [tipos de archivos](https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Element/input#attr-accept), puede no funcionar cuando `thumbnail-mode` esta en `true` | string                             | —                         | —           |
| on-preview       | _hook_ lanzado al hacer clic en los archivos subidos         | function(file)                     | —                         | —           |
| on-remove        | _hook_ lanzado cuando los archivos son eliminados            | function(file, fileList)           | —                         | —           |
| on-success       | _hook_ lanzado cuando los archivos fueron cargados correctamente | function(response, file, fileList) | —                         | —           |
| on-error         | _hook_ lanzado cuando han ocurrido algunos errores           | function(err, file, fileList)      | —                         | —           |
| on-progress      | _hook_ lanzado cuando se produce algún progreso              | function(event, file, fileList)    | —                         | —           |
| on-change        | _hook_ lanzado cuando el archivo seleccionado se carga correctamente o falla | function(file, fileList)           | —                         | —           |
| before-upload    | _hook_ lanzado antes de que el archivo sea cargado. Si este devuelve `true` o `Promise` entonces será rechazado, la carga puede ser cancelada | function(file)                     | —                         | —           |
| before-remove    | _hook_ lanzado antes de eliminar un archivo. Los parámetros son el archivo y la lista de archivos. Si se devuelve `false` o se devuelve una `Promise` y que luego es rechazada, la eliminación será abortada. | function(file, fileList)           | —                         | —           |
| thumbnail-mode   | especifica si se mostrará la miniatura                       | boolean                            | —                         | false       |
| file-list        | archivos cargados por defecto, por ejemplo,  [{name: 'food.jpg', url: 'https://xxx.cdn.com/xxx.jpg'}] | array                              | —                         | []          |
| list-type        | tipo de lista de archivos                                    | string                             | text/picture/picture-card | text        |
| auto-upload      | se especifica si se auto cargan archivos                     | boolean                            | —                         | true        |
| http-request     | sobrescribe el comportamiento por defecto de xhr, permitiendo implementar tu propia petición de carga de archivos | function                           | —                         | —           |
| disabled         | especifica si se deshabilita la carga de archivos            | boolean                            | —                         | false       |
| limit            | número máximo de cargas permitidas                           | number                             | —                         | —           |
| on-exceed        | _hook_ lanzado cuando el límite ha sido excedido             | function(files, fileList)          | —                         | -           |

### Slot
| Nombre       | Descripción                   |
| ------------ | ---------------------------------------- |
| trigger | contenido que desencadena el diálogo de archivo |
| tip | contenido de los tips |

### Métodos
| Nombre del método | Descripción                              | Parámetros      |
| ----------------- | ---------------------------------------- | ------------------------- |
| clearFiles        | limpia la lista de archivos cargados (este método no esta soportado en el _hook_ `before-upload`) | —                         |
| abort             | cancela la petición de carga             | （ file: fileList's item ） |
| submit            | La lista de archivos se sube manualmente |  —                         |

Commit message:

Upload: added hook function 'on-drag-invalid-accept'

examples/docs/es/upload.md, after:

## Carga de archivos

Carga archivos haciendo clic o arrastrándolos.

### Clic para cargar archivos

:::demo Personalice el tipo y texto del botón utilizando la propiedad `slot`. Defina las propiedades `limit` y `on-exceed` para limitar el número máximo de archivos a subir y especifique un método para cuando el límite ha sido excedido.
```html
<el-upload
  class="upload-demo"
  action="https://jsonplaceholder.typicode.com/posts/"
  :on-preview="handlePreview"
  :on-remove="handleRemove"
  multiple
  :limit="3"
  :on-exceed="handleExceed"
  :file-list="fileList">
  <el-button size="small" type="primary">Clic para subir archivo</el-button>
  <div slot="tip" class="el-upload__tip">Solo archivos jpg/png con un tamaño menor de 500kb</div>
</el-upload>
<script>
  export default {
    data() {
      return {
        fileList: [{name: 'food.jpeg', url: 'https://fuss10.elemecdn.com/3/63/4e7f3a15429bfda99bce42a18cdd1jpeg.jpeg?imageMogr2/thumbnail/360x360/format/webp/quality/100'}, {name: 'food2.jpeg', url: 'https://fuss10.elemecdn.com/3/63/4e7f3a15429bfda99bce42a18cdd1jpeg.jpeg?imageMogr2/thumbnail/360x360/format/webp/quality/100'}]
      };
    },
    methods: {
      handleRemove(file, fileList) {
        console.log(file, fileList);
      },
      handlePreview(file) {
        console.log(file);
      },
      handleExceed(files, fileList) {
        this.$message.warning(`El límite es 3, haz seleccionado ${files.length} archivos esta vez, añade hasta ${files.length + fileList.length}`);
      }
    }
  }
</script>
```
:::

### Cargar avatar de usuario

Utilice el _hook_ `before-upload` para limitar el formato de archivo y su tamaño.

:::demo
```html
<el-upload
  class="avatar-uploader"
  action="https://jsonplaceholder.typicode.com/posts/"
  :show-file-list="false"
  :on-success="handleAvatarSuccess"
  :before-upload="beforeAvatarUpload">
  <img v-if="imageUrl" :src="imageUrl" class="avatar">
  <i v-else class="el-icon-plus avatar-uploader-icon"></i>
</el-upload>

<style>
  .avatar-uploader .el-upload {
    border: 1px dashed #d9d9d9;
    border-radius: 6px;
    cursor: pointer;
    position: relative;
    overflow: hidden;
  }
  .avatar-uploader .el-upload:hover {
    border-color: #409EFF;
  }
  .avatar-uploader-icon {
    font-size: 28px;
    color: #8c939d;
    width: 178px;
    height: 178px;
    line-height: 178px;
    text-align: center;
  }
  .avatar {
    width: 178px;
    height: 178px;
    display: block;
  }
</style>

<script>
  export default {
    data() {
      return {
        imageUrl: ''
      };
    },
    methods: {
      handleAvatarSuccess(res, file) {
        this.imageUrl = URL.createObjectURL(file.raw);
      },
      beforeAvatarUpload(file) {
        const isJPG = file.type === 'image/jpeg';
        const isLt2M = file.size / 1024 / 1024 < 2;

        if (!isJPG) {
          this.$message.error('La imagen debe estar en formato JPG!');
        }
        if (!isLt2M) {
          this.$message.error('La imagen excede los 2MB!');
        }
        return isJPG && isLt2M;
      }
    }
  }
</script>
```
:::

### Pared de fotografías

Utilice la propiedad `list-type` para cambiar el estilo a un listado de archivos.

:::demo
```html
<el-upload
  action="https://jsonplaceholder.typicode.com/posts/"
  list-type="picture-card"
  :on-preview="handlePictureCardPreview"
  :on-remove="handleRemove">
  <i class="el-icon-plus"></i>
</el-upload>
<el-dialog :visible.sync="dialogVisible">
  <img width="100%" :src="dialogImageUrl" alt="">
</el-dialog>
<script>
  export default {
    data() {
      return {
        dialogImageUrl: '',
        dialogVisible: false
      };
    },
    methods: {
      handleRemove(file, fileList) {
        console.log(file, fileList);
      },
      handlePictureCardPreview(file) {
        this.dialogImageUrl = file.url;
        this.dialogVisible = true;
      }
    }
  }
</script>
```
:::

### Personalizar el template thumbnail

Use el `scoped-slot`  para cambiar el template por defecto del thumbnail.

:::demo
```html
<el-upload
  action="#"
  list-type="picture-card"
  :auto-upload="false">
    <i slot="default" class="el-icon-plus"></i>
    <div slot="file" slot-scope="{file}">
      <img
        class="el-upload-list__item-thumbnail"
        :src="file.url" alt=""
      >
      <span class="el-upload-list__item-actions">
        <span
          class="el-upload-list__item-preview"
          @click="handlePictureCardPreview(file)"
        >
          <i class="el-icon-zoom-in"></i>
        </span>
        <span
          v-if="!disabled"
          class="el-upload-list__item-delete"
          @click="handleDownload(file)"
        >
          <i class="el-icon-download"></i>
        </span>
        <span
          v-if="!disabled"
          class="el-upload-list__item-delete"
          @click="handleRemove(file)"
        >
          <i class="el-icon-delete"></i>
        </span>
      </span>
    </div>
</el-upload>
<el-dialog :visible.sync="dialogVisible">
  <img width="100%" :src="dialogImageUrl" alt="">
</el-dialog>
<script>
  export default {
    data() {
      return {
        dialogImageUrl: '',
        dialogVisible: false,
        disabled: false
      };
    },
    methods: {
      handleRemove(file) {
        console.log(file);
      },
      handlePictureCardPreview(file) {
        this.dialogImageUrl = file.url;
        this.dialogVisible = true;
      },
      handleDownload(file) {
        console.log(file);
      }
    }
  }
</script>
```
:::

### Lista de archivos con miniatura

:::demo
```html
<el-upload
  class="upload-demo"
  action="https://jsonplaceholder.typicode.com/posts/"
  :on-preview="handlePreview"
  :on-remove="handleRemove"
  :file-list="fileList"
  list-type="picture">
  <el-button size="small" type="primary">Clic para subir archivo</el-button>
  <div slot="tip" class="el-upload__tip">Solo archivos jpg/png con un tamaño menor de 500kb</div>
</el-upload>
<script>
  export default {
    data() {
      return {
        fileList: [{name: 'food.jpeg', url: 'https://fuss10.elemecdn.com/3/63/4e7f3a15429bfda99bce42a18cdd1jpeg.jpeg?imageMogr2/thumbnail/360x360/format/webp/quality/100'}, {name: 'food2.jpeg', url: 'https://fuss10.elemecdn.com/3/63/4e7f3a15429bfda99bce42a18cdd1jpeg.jpeg?imageMogr2/thumbnail/360x360/format/webp/quality/100'}]
      };
    },
    methods: {
      handleRemove(file, fileList) {
        console.log(file, fileList);
      },
      handlePreview(file) {
        console.log(file);
      }
    }
  }
</script>
```
:::

### Control de lista de archivos

Utilice el _hook_ `on-change` para controlar la funcionalidad de la lista de archivos subidos.

:::demo
```html
<el-upload
  class="upload-demo"
  action="https://jsonplaceholder.typicode.com/posts/"
  :on-change="handleChange"
  :file-list="fileList">
  <el-button size="small" type="primary">Clic para subir archivo</el-button>
  <div slot="tip" class="el-upload__tip">Solo archivos jpg/png con un tamaño menor de 500kb</div>
</el-upload>
<script>
  export default {
    data() {
      return {
        fileList: [{
          name: 'food.jpeg',
          url: 'https://fuss10.elemecdn.com/3/63/4e7f3a15429bfda99bce42a18cdd1jpeg.jpeg?imageMogr2/thumbnail/360x360/format/webp/quality/100'
        }, {
          name: 'food2.jpeg',
          url: 'https://fuss10.elemecdn.com/3/63/4e7f3a15429bfda99bce42a18cdd1jpeg.jpeg?imageMogr2/thumbnail/360x360/format/webp/quality/100'
        }]
      };
    },
    methods: {
      handleChange(file, fileList) {
        this.fileList = fileList.slice(-3);
      }
    }
  }
</script>
```
:::

### Arrastrar para cargar archivo

Puede arrastrar el archivo dentro de un área en especifico para cargar el archivo.

:::demo
```html
<el-upload
  class="upload-demo"
  drag
  action="https://jsonplaceholder.typicode.com/posts/"
  :on-preview="handlePreview"
  :on-remove="handleRemove"
  :file-list="fileList"
  multiple>
  <i class="el-icon-upload"></i>
  <div class="el-upload__text">Suelta tu archivo aquí o <em>haz clic para cargar</em></div>
  <div slot="tip" class="el-upload__tip">Solo archivos jpg/png con un tamaño menor de 500kb</div>
</el-upload>
```
:::

### Carga normal

:::demo
```html
<el-upload
  class="upload-demo"
  ref="upload"
  action="https://jsonplaceholder.typicode.com/posts/"
  :auto-upload="false">
  <el-button slot="trigger" size="small" type="primary">Selecciona un archivo</el-button>
  <el-button style="margin-left: 10px;" size="small" type="success" @click="submitUpload">Cargar al servidor</el-button>
  <div slot="tip" class="el-upload__tip">Solo archivos jpg/png con un tamaño menor de 500kb</div>
</el-upload>
<script>
  export default {
    methods: {
      submitUpload() {
        this.$refs.upload.submit();
      }
    }
  }
</script>
```
:::

### Atributos
| Atributo         | Descripción                                                  | Tipo                               | Valores aceptados         | Por defecto |
| ---------------- | ------------------------------------------------------------ | ---------------------------------- | ------------------------- | ----------- |
| action           | obligatorio, URL de la petición                              | string                             | —                         | —           |
| headers          | cabeceras de la petición                                     | object                             | —                         | —           |
| multiple         | especifica si se permite subir múltiples archivos            | boolean                            | —                         | —           |
| data             | opciones adicionales de la petición                          | object                             | —                         | —           |
| name             | nombre clave del archivo                                     | string                             | —                         | file        |
| with-credentials | especifica si enviará cookies                                | boolean                            | —                         | false       |
| show-file-list   | especifica si se debe mostrar la lista de archivos cargados  | boolean                            | —                         | true        |
| drag             | se especifica si se activará el modo arrastrar y soltar      | boolean                            | —                         | false       |
| accept           | acepta [tipos de archivos](https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Element/input#attr-accept), puede no funcionar cuando `thumbnail-mode` esta en `true` | string                             | —                         | —           |
| on-preview       | _hook_ lanzado al hacer clic en los archivos subidos         | function(file)                     | —                         | —           |
| on-remove        | _hook_ lanzado cuando los archivos son eliminados            | function(file, fileList)           | —                         | —           |
| on-success       | _hook_ lanzado cuando los archivos fueron cargados correctamente | function(response, file, fileList) | —                         | —           |
| on-error         | _hook_ lanzado cuando han ocurrido algunos errores           | function(err, file, fileList)      | —                         | —           |
| on-progress      | _hook_ lanzado cuando se produce algún progreso              | function(event, file, fileList)    | —                         | —           |
| on-change        | _hook_ lanzado cuando el archivo seleccionado se carga correctamente o falla | function(file, fileList)           | —                         | —           |
| before-upload    | _hook_ lanzado antes de que el archivo sea cargado. Si este devuelve `true` o `Promise` entonces será rechazado, la carga puede ser cancelada | function(file)                     | —                         | —           |
| before-remove    | _hook_ lanzado antes de eliminar un archivo. Los parámetros son el archivo y la lista de archivos. Si se devuelve `false` o se devuelve una `Promise` y que luego es rechazada, la eliminación será abortada. | function(file, fileList)           | —                         | —           |
| thumbnail-mode   | especifica si se mostrará la miniatura                       | boolean                            | —                         | false       |
| file-list        | archivos cargados por defecto, por ejemplo,  [{name: 'food.jpg', url: 'https://xxx.cdn.com/xxx.jpg'}] | array                              | —                         | []          |
| list-type        | tipo de lista de archivos                                    | string                             | text/picture/picture-card | text        |
| auto-upload      | se especifica si se auto cargan archivos                     | boolean                            | —                         | true        |
| http-request     | sobrescribe el comportamiento por defecto de xhr, permitiendo implementar tu propia petición de carga de archivos | function                           | —                         | —           |
| disabled         | especifica si se deshabilita la carga de archivos            | boolean                            | —                         | false       |
| limit            | número máximo de cargas permitidas                           | number                             | —                         | —           |
| on-exceed        | _hook_ lanzado cuando el límite ha sido excedido             | function(files, fileList)          | —                         | -           |
| on-drag-invalid-accept | _hook_ The format of files placed via drag and drop does not comply with the accept rules | function(file) | — | - |

### Slot
| Nombre       | Descripción                   |
| ------------ | ---------------------------------------- |
| trigger | contenido que desencadena el diálogo de archivo |
| tip | contenido de los tips |

### Métodos
| Nombre del método | Descripción                              | Parámetros      |
| ----------------- | ---------------------------------------- | ------------------------- |
| clearFiles        | limpia la lista de archivos cargados (este método no esta soportado en el _hook_ `before-upload`) | —                         |
| abort             | cancela la petición de carga             | （ file: fileList's item ） |
| submit            | La lista de archivos se sube manualmente |  —                         |
